შეტანილი ცვლილებები:
1. საქართველოს 2005 წლის 3 ივნისის ორგანული კანონი №1549 - სსმ I, №31, 27.06.2005 წ., მუხ.187
2. საქართველოს 2007 წლის 27 ივნისის ორგანული კანონი №5086 - სსმ I, №26, 11.07.2007 წ., მუხ.229
3. საქართველოს 2007 წლის 22 ნოემბრის ორგანული კანონი №5496 - სსმ I, №42, 06.12.2007 წ., მუხ.386
4. საქართველოს 2011 წლის 1 ივლისის ორგანული კანონი №4993 - ვებგვერდი, 15.07.2011წ.
5. საქართველოს 2011 წლის 1 ივლისის ორგანული კანონი №5005 - ვებგვერდი, 15.07.2011წ.
საქართველოს სახელმწიფო გერბი
საქართველოს მცირე სახელმწიფო გერბი
